1. Crear el bucket
    1.1. Nombrarlo de forma unica
    1.2 Dejar la región tal como está
    1.3. Activar el acceso publico, y aceptar las consecuencias
2. Acceder a IAM
    2.1 Crear un grupo de usuarios con cualquier nombre (mys3group).
        2.1.1 Asignar la política de permisos AmazonS3FullAccess
    2.2 Crear un usuario, puede tener cualquier nombre, no tiene que ser único
    2.3 Asignar el usuario al grupo creado antes.
    2.4 Crear el usuario
    2.5 Hacer clic al usuario creado
        2.5.1 Ir al panel de credenciales de seguridad
        2.5.2 Habilitar el acceso a la consola
            2.5.2.1 El usuario debe crear una nueva contraseña en el siguiente inicio de sesión
            2.5.2.2 Guardar las claves en un txt dentro del proyecto con gitignore
        2.5.3 Crear claves de acceso en crear claves de acceso
            2.5.3.1 Seleccionar servicio de terceros
            2.5.3.2 Crear nombre generico de etiqueta (clave para usar los buckets de s3)
            2.5.3.3 Copiar la clave de acceso normal y secreta dentro del mismo documento seguro
3. Está todo listo